គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី១៨=
(ពន្លឺព្រះច័ន្ទ)
(Xingjiao ដូនជី)
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​អស់​ប្រាំមួយ​ម៉ោង។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានឧបសគ្គក្នុងចិត្ត។
សូមកោរសក់របស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំចូល។
អ្នកមានគុណ
ការចាកចេញពីពិភពលោកីយ៍នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
វិនិច្ឆ័យតាមអាយុរបស់អ្នក,
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយស្នេហា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេច
កិច្ចការពិភពលោកនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
តាមរយៈការតែងតាំង និងការដាំដុះ?
ទេ
វាមិនអាចទេ។
ការបដិសេធ។
វាត្រូវតែជា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
ពិត។
ការក្លាយជាដូនជីគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកបានគិតវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jingwen ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នក
ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការក្លាយជាដូនជីមិនមែនជាដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
សូមទទួលទានអាហារខ្លះ។
អ្នកមានគុណ
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សូម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​អាហារ​បួស​នោះ​ទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់
សាមញ្ញ តែស្រស់ និងហ៊ាន។
វាបញ្ជាក់ពីរសជាតិពិត
នៃគ្រឿងផ្សំ។
Lady Jingwen ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកបានរៀនពីអ្នកណា?
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ក្រោម​គ្រូ​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំបានរៀនវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
រៀងរាល់ថ្ងៃទី 1 និងទី 15 នៃខែ។
លោកស្រី Jingwen
មកទីនេះ
ហើយចម្អិនម្ហូបឱ្យយើង។
យើងបានស្នើឱ្យនាងព្យាយាម
នៅក្នុងការប្រកួតនៅ Yong'an នៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហាខ្លះ
ហើយចង់ក្លាយជាដូនជី។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយ។
នៅពេលដែលពួកគេបានយកវាឡើង,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​នៅ​ទំនេរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលរួមនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមដែរទេ?
ផងដែរ?
គ្រួសារខ្ញុំបើកហាងបាយ។
ឪពុកខ្ញុំក៏មានគម្រោងដែរ។
ដើម្បីចូលរួមនៅឆ្នាំក្រោយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការចម្អិនអាហារដ៏ល្អរបស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជានឹងវាយគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ថានឹងមានជានិច្ច
នរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
អ្នកសន្មត់ថាឪពុករបស់អ្នកនឹងបាត់បង់
មុនពេលការប្រកួត?
អ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកនឹងបាត់បង់
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
(នឹកអ្នកនៅយ៉ុងអាន)
ប្រយ័ត្នដៃរបស់អ្នក។
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Lady Jingwen ។
យើងបានជួបគ្នានៅ Xingjiao Nunnery ។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Lady Jingwen ចិត្តល្អណាស់។
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រទេះ​។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនមានរទេះទេ?
ចុះហេតុអីក៏ដើរទៅ
Xingjiao Nunnery?
ធ្វើអីឆ្កួត?
Lady Jingwen ស្អាតណាស់
បាទ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
អង្គុយចុះ ហើយមានខ្លះជាមួយយើង។
មានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
ញ៉ាំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
មក។
Lady Jingwen សូមអញ្ជើញមក។
- មក។
- អង្គុយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
កុំឈរនៅលើពិធី។
ជួយខ្លួនឯង។
មក។
វាត្រូវតែជាលោកលីន។
កុងកៃ។
ទៅបើកទ្វារ។
ទៅ, ទៅ។
លោកលីន?
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកទៅ
ដើម្បីផ្តល់អាហារ,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
អញ្ជើញលោកលីនមក។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាម
ធុងទឹកក្តៅថ្មីរបស់យើង។
លោកលីននៅទីនេះ។
ទាន់ពេល។ មក។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
ជំរាបសួរ លោក លីន។
អ្នកគឺជា
ចៅស្រីរបស់នាយម៉េង?
(Shen Jingwen,
ចៅស្រីរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ ម៉េង)
ចៅស្រីរបស់នាយម៉េង?
ប៉ា
តើ Supervisor មានន័យដូចម្តេច?
មិន​បាន​ការ​អប់រំ​យ៉ាង​ណា។
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺ...
ជីកៃ
តើ Supervisor មានន័យដូចម្តេច?
អធិការបតី។
អធិការបតី។ អធិការបតី?
អធិការបតី...
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​លាក់​វា​ទេ។
Lady Shen និងខ្ញុំបានវាយវាចេញ,
ហើយខ្ញុំមិនបានលើកឡើងនោះទេ។
ចៃដន្យ
ខ្ញុំ​ទាក់ទង​នឹង​គ្រួសារ Shen ។
នេះគឺជា Lady Shen,
ចៅស្រីរបស់លោក ម៉េង
អ្នកគ្រប់គ្រងខាងឆ្វេង។
សេន...
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Shen?
សេន?
អ្នក...
យើងចែករំលែកនាមត្រកូល
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំ
មានអាថ៌កំបាំងខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអះអាងថាជា Jingwen ។
នេះគឺជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាមត្រកូល Shen ទេ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​កាន់​តែ​ច្រើន
​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​ខ្ញុំ
សម្រាប់ Lady Jingwen ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
គឺជានាមត្រកូលរបស់អ្នក។
Shen ពិត​ជា?
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាបុព្វបុរសរបស់យើង។
បុព្វបុរស
សូមទទួលយកការថ្វាយបង្គំរបស់ខ្ញុំ។
Yangyang កុំ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អធិការបតី
អ្នកមិនអាចហៅជីដូនជីតារបស់នាងបានទេ។
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
មិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
លោក លីន។
មកទៀតហើយ Lady Shen
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី សេន
សូមអង្គុយ។
- ប្រាកដ។
- សូមអង្គុយ។
លោក លីន។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
លើកកែវស្រារបស់អ្នក។
បង្កើតជាបន្ទាត់។
ប្រញាប់ឡើង។
តម្រង់ជួរ, តម្រង់ជួរ។
តម្រង់ជួរ។
ចូរយើងលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
ហើយថ្វាយការអធិស្ឋានរបស់យើង។
ដល់ដូនតាយើង
សូមអោយពួកគាត់មានអាយុយឺនយូរ និងមានសុខភាពល្អ
ហើយប្រទានពរដល់កូនចៅរបស់យើង។
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿងនិងរីកចម្រើន។
ផឹក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើង​មិន​បាន​ហាត់​សម​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កូននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រជានិច្ច?
បាទ បាទ។
វាជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
លោក លីន គ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្លាំងណាស់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេជាបុព្វបុរសរបស់យើង។
(Guixiang Tavern)
ចុះកន្លែងនេះវិញ?
តោះទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ Shen ជំនួសវិញ។
ពួក​គេ​កំពុង​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ឆ្នាំង​ក្តៅ
ជាមួយនឹងពូជថោកៗជាច្រើន។
តើ​វា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​អង្គុយ​?
ចាំមួយរយៈសិន។
វាសន្សំសំចៃ។
សុភាពបុរស កាន់តែត្រជាក់
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងឆ្នាំងធ្យូងរបស់យើង។
យើងនឹងទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ Shen ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
សុំទោស។
សុភាពបុរស សាកល្បងរបស់យើង។
លើកក្រោយ លើកក្រោយ។
ចុះ​កន្ត្រក​ឫស្សី​វិញ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ភ្ញៀវ​ទាំងអស់​បាន​ទៅ
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់ Shen ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានមក
ជាមួយនឹងល្បិចថ្មីមួយចំនួន។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
ចង្ក្រានធ្យូងរបស់យើងជាធម្មតា
ពេញនិយមបំផុត។
ធុងធ្យូងរបស់យើងគឺល្អបំផុត។
កាលពីឆ្នាំមុន
Yunlai Tavern ព្យាយាមចម្លងវា
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​វាយ​យើង​បាន​ទេ
សូម្បី​តែ​តម្លៃ​ទាប។
តើ Shen's Diner បានប្រើល្បិចអ្វី?
ចុះយើងទៅមើលអី?
បំភ្លេចវា។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើង​នឹង​បញ្ចុះ​តម្លៃ។
សុភាពបុរស មកកាន់កន្លែងយើងខ្ញុំ។
កុំចាកចេញ។
នៅពេលដែលអាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់,
យើងបើកដំណើរការជាផ្លូវការ
ព្រឹត្តិការណ៍រដូវកាលក្តៅ។
(ឆ្នាំងបាយបី ផើងឆ្អឹងជ្រូក)
ផើងមួយសម្រាប់ធ្វើម្ហូបគ្រប់មុខ។
(Mutton Pot, Crab Pot)
អាហារឆ្ងាញ់ៗនៅ Shen's Diner។
មានតែ 20 គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ធុងមួយ។
20 កៀន!
20 គៀន?
ដូច្នេះថោក។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ក្លិនល្អណាស់។
ក្រអូបណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
យើងក៏មានលក្ខណៈពិសេសផងដែរ។
Chiyan Hot Pot របស់ Yong'an ។
ប្រសិនបើអ្នកមានវា
អ្នកប្រាកដជាពេញចិត្ត និងកក់ក្តៅ។
រីករាយ និងកក់ក្តៅ!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ឆ្នាំង​ធ្យូង​របស់ Guixiang ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ Guixiang ទេ។
Shen's ថោកជាង។
ខ្ញុំអាចចូលទៅភ្លក់រសជាតិ។
លើសពីនេះទៀត
យើងបានបើកព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ។
- ព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
វា​ជា​រដូវ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​យើង
និងព្រឹត្តិការណ៍ប្រមូលហត្ថលេខា។
ការ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​អាច​មាន​តម្លៃ​ថោក​ជាង។
តើការឆែកឆេរគឺជាអ្វី?
តើការប្រមូលហត្ថលេខាគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បញ្ចប់​ឆ្នាំង​ក្តៅ​របស់​អ្នក​
ហើយទៅបង់ប្រាក់
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កាតដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលហត្ថលេខា
(Chen Chen, Yuan Shen)
ពីមិត្ត១០នាក់,
លើកក្រោយមកឆាក្តៅ
វានឹងត្រូវចំណាយត្រឹមតែ 16 កាក់ប៉ុណ្ណោះ។
១៦ ក្តាន់!
(រដូវក្ដៅឆ្នាំង)
(មគ្គុទ្ទេសក៍ចុះឈ្មោះចូល៖ Chiyan Hot Pot)
(ចម្អិនអ្វីគ្រប់យ៉ាង)
16 qian ។
- ថោកណាស់។
- ១៦ ដើម។
- តោះទៅ។
- តោះញ៉ាំ។
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ។
ក៏មានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ជាអាហារ
ពី Shen's Diner ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
វាសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រអប់អាហារពេលក្រោយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកទើបតែចូលមកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានចាក់សោទ្វារទេ។
ពិត។
ផ្ទះអ្នកក្រណាស់
នៅតាមផ្លូវ,
ដោយគ្មានទីធ្លាសមរម្យ។
មិនចាំបាច់ទិញសោទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនបានអញ្ជើញ?
អូអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះ?
អ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាក,
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនៅពេលថ្ងៃត្រង់ទេ។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីឱ្យយើងទាំងពីរបានញ៉ាំអាហារ។
អាហារនៅ Shen's Diner គឺថោកណាស់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
ដើម្បីទិញអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នេះ​មាន​តែ​២០​កេស​ប៉ុណ្ណោះ​។
លោក ចូលចិត្ត
អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នេះ​?
តាំងពីលោក លីន
ហើយអ្នកបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ
យើងមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើការអញ្ជើញមកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ក្នុងនាមជាមហាក្សត្រីនៃរដ្ឋ,
អ្នកកាន់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
នៃគ្រួសារអធិរាជ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
នឹងពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀបការរួចហើយ,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីទទួលយកការពេញចិត្តរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញ
ផ្ទះខ្ញុំបែបនេះ
ហើយមាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នក ...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោក ចូលចិត្ត
ការពិតដែលអ្នកដេញតាមខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
វាមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ,
មែនទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកមិនត្រូវទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំឆើតឆាយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនឆើតឆាយទាល់តែសោះ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំមានលុយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ចំណាយលើអ្នកទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់ពីរឿងនេះ?
តាមពិតទៅ ក្នុងពិធីជួបជុំកំណាព្យ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមគំរូរបស់អ្នកដទៃ
ពែងអណ្តែតទឹកនៅក្នុងស្ទ្រីម,
ចម្អិនតែនៅមាត់ទន្លេ។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចីសម្លៀកបំពាក់នោះទៀតផង។
ពី Anran ។
ដោយចៃដន្យចម្លែកខ្លះ
ខ្ញុំបានឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ទិដ្ឋភាពបែបនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែចង់សម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ហើយលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងរបស់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
បុរសដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងរារាំងអនាគតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
លោក ចូលចិត្ត
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
នៅពេលអនាគត។
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
ដូចជាមិត្តធម្មតា
ដូច​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​លោក​លីន?
យើង​អាច​ជជែក​គ្នា​លេង​តែ​ម្តង។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំបានដកថយដើម្បីឈានទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Pei Fei អាចរត់គេចបានទេ។
ពីការចាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ដោយគ្មានបរិយាកាសនៅថ្ងៃនោះ
លោក Pei មើល
ដូចមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ហើយចរិតរបស់គាត់គឺគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមាន
រឿងដ៏កម្រដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណារក្សា
បដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវមានគាត់។
(រដូវក្ដៅឆ្នាំងរដូវ៖
ស៊ុប និងបង្អែមគ្មានដែនកំណត់)
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(ការចាត់ថ្នាក់នៃរសជាតិ;
កំដៅរហ័សនៅលើអណ្តាតរបស់អ្នក)
ជាចម្បងគឺថោក,
មែនទេ?
លោក លីវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកកំពុងមក?
ចុះ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នេះ​វិញ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។ គន្លឹះណាមួយ?
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
យើងកំពុងធ្វើ
ផើងធ្យូងសម្រាប់ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ យើងមិនអាចទាក់ទាញភ្ញៀវបានទេ
ទោះបីជាមានការបញ្ចុះតម្លៃក៏ដោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសាកល្បងរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើ smartweed
ជំនួសឱ្យ cornus សម្រាប់មូលដ្ឋានស៊ុប។
វាមានរសជាតិហឹរ
រសជាតិបន្ទាប់បន្សំ។
យើងចាញ់ដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា ពោត
​មិន​ហឹរ​គ្រប់គ្រាន់​ដែរ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ អាហារដ្ឋានរបស់យើង។
មានអតិថិជនច្រើនណាស់។
ដោយសារតែវាជាអ្វីដែលថ្មី។
ដល់ឆ្នាំក្រោយ និងឆ្នាំក្រោយ។
ហើយគ្រប់គ្នាស៊ាំនឹងឆ្នាំងក្តៅ
វានឹងពិបាកក្នុងការនិយាយថា
អ្នកណានឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកបញ្ជាក់
ថាការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
មិនមែននៅឆ្នាំនេះទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាគូប្រជែងទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
មនុស្សម្នាក់មិនអាចគ្រប់គ្រងទីផ្សារតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែច្នៃប្រឌិត,
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សគិតអំពី Juxian Alley
ពួកគេនឹងដឹងថាមានអាហារឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សា
ភាពរុងរឿងបច្ចុប្បន្ន។
បើមិនដូច្នេះទេ
កន្លែងផ្សេងទៀតអាចងាយស្រួល
ជំនួសពួកយើង។
ឮបែបនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចក្ខុវិស័យ​របស់​អ្នក​គឺ​ធំ​ជាង​ឆ្ងាយ​
ជាង​ពាណិជ្ជករ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ Juxian ។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានជំនួយរបស់អ្នក,
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
សិប្បករ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​នំ jiaodou;
មេចុងភៅដ៏ឆ្នើមរបស់អ្នកត្រូវតែប្រើវា។
យើងក៏ចង់ឱ្យសិប្បកររបស់អ្នកជួយយើងផងដែរ។
ធ្វើផើងដែលមានរាងសំប៉ែត និងបាត
ដោយដៃពីរ
និងផើងជាមួយភាគថាស
សម្រាប់ចម្អិនអាហារផ្សេងៗគ្នា។
ផើងដែលមានចំណុចទាញពីរ
មាននៅលើទីផ្សារ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរ,
អ្នកត្រូវតែចង់បានទំហំពិសេស។
នោះមិនពិបាកទេ។
ចាន​ដែល​បាន​ចែក​ជា​ផ្នែក...
នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ Wei,
Cao Pi ធ្លាប់បានផ្តល់អ្វីមួយ
ដូច​នេះ​ចំពោះ​លោក​អធិការបតី។
ប៉ុន្តែ Lady Shen
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ
សម្រាប់ការជួយអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេ?
សាច់​ជើង​ក្តាម​អាច​យក​ចេញ
ចុចជាមួយគ្នា,
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ម្ហូប​ហៅ​ក្តាម?
ស៊ុតលឿងអំបិលអាចត្រូវបានចាក់
ចូលទៅក្នុងខ្ទះចៀនជាការបំពេញ។
សាច់បង្គាលាយជាមួយស៊ុតពណ៌ស
អាច​ធ្វើ​ជា​បង្គា។
ចាក់ទឹកបង្គាចូលក្នុងខ្ទះចៀន
បង្កើតម្ហូបថ្មីមួយទៀត។
រូបមន្តទាំងនេះ
គឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ផ្ញើ​លិខិត​ទៅ​កាន់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
(យ៉ុងអាន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើ​អ្នក​គិត​ថា​កំណត់​ត្រា​របស់​លោក Xiao ទេ?
នៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​ព្រះ​នាង​ឬ?
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់នោះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​បាន​ឃើញ
​កំណត់​ត្រា​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ។
លោក Xiao មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់នឹងមិនទុករបស់ទាំងនេះទេ។
កន្លែងដែលគាត់គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មផ្លូវការ។
ពួកគេទំនងជានៅផ្ទះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Deyuan ទើប​តែ​ផ្ញើ​មក។
ទៅ។
បាទ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ជំរាបសួរ លោក លីន។
ចៃដន្យអី!
ជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
លោកលីននៅទីនេះ។
មីង.
អរគុណសម្រាប់ការចែកចាយ
ប្រអប់អាហារដោយខ្លួនឯង។
លើកក្រោយ
យើងនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយកវា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Yunshui Manor;
វានៅតាមផ្លូវ។
គឺជាអាហារដ្ឋានរបស់យើងនៅតាមផ្លូវ
ពីខេត្ត
ទៅ Yunshui Manor?
បាទ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយយើង។
Lady Jingwen ទើបតែត្រលប់មកវិញយឺត
ពីការអធិស្ឋាន
នៅ Xingjiao Nunnery ថ្ងៃនេះ។
មិនមានអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះទេ។
នាងនឹងមានវានៅទីនេះ។
Jicai បានបង្កើតឆ្នាំងថ្មីមួយ។
ស្នាក់នៅហើយភ្លក់វា។
អរគុណអ្នកមីង។
អ្នកស្វាគមន៍។ មកទីនេះ។
លោក លីន នេះឯង។
មក។
លោក Lin អង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអង្គុយចុះ។
Lady Jingwen មក។
មកអង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
ការជួបទុកជាមុនបែបនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចៃដន្យ​ល្អ​។
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មកមើល។
មុខម្ហូបថ្មីរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
បង្អែមសម្រាប់ឆុងជាមួយខ្ទះ។
មួយនេះនៅទីនេះ
គឺ Red Bean Taro Ball។
ហើយនេះ។
គឺជាចានផ្លែឈើ។
សូមរីករាយ។
អរគុណអ្នកមីង។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
The Pickled Vinegar Pot គឺនៅទីនេះ។
លោក លីន។
ជីងវេន
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកបួស
លោក Liu និងខ្ញុំបានបង្កើតជាពិសេស
Pickled Vinegar Pot នេះជាមួយ radish
និងពន្លកឫស្សី។
សាកល្បងប្រើ។
វាមានរសជាតិហឹរ និងជូរអែម
ដែលគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
មានខ្លះទៀត។
ផើងទឹកខ្មេះដែល
មានសាច់ចៀម និងរ៉ាឌីមាននៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Jingwen អ្នកគឺជាអ្នកបួស
ហើយលោក Lin អ្នកចូលចិត្តរសជាតិស្រាល។
អ្នកទាំងពីរអាចចែករំលែកមួយនេះ។
យើងនឹងទៅតុ
ជាមួយចានសាច់។
ប្រញាប់​អង្គុយ​ញ៉ាំ។
សូម។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី សេន។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមក។
- ញ៉ាំ។
- ញ៉ាំស៊ុបជាមុនសិន។
ភ្លក់វា ភ្លក់វា។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
មួយនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់ទេ?
ជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
ទោះបីនៅក្មេង
អ្នកបានជជែកគ្នាជាញឹកញាប់នៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅស្ងៀមទេ។
មិនពិតទេ។
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​ឆ្នាំង
​មាន​ជាតិ​ជូរ​ពេក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តរសជាតិជូរ។
ជីតាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលើស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ជាមុន។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ថាមានកន្លែងទំនេរនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកជា,
ខ្ញុំសុខចិត្តវិនិយោគ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ពិតជា?
ខ្ញុំបានមើល
កន្លែងនោះជាច្រើនដង។
ការជួលគឺខ្ពស់បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការវិនិយោគ,
យើងអាចចែករំលែកប្រាក់ចំណេញនេះបើយោងតាម
ទៅសមាមាត្រនៃការវិនិយោគ។
លក្ខខណ្ឌទាំងនេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អំពី​ពួក​គេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាយល់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ។
ដើម្បីភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មានសាច់ចៀមមួយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងបំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ធុងបានឆ្អិនយូរពេក។
វាមានរសជាតិជូរបន្តិច។
ជូរ?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
(ភោជនីយដ្ឋាន Guixiang)
គេ​ហៅ​ថា​ឆ្នាំង​ក្តៅ
ប៉ុន្តែវាពិតជាខុសពី
ឆ្នាំងធ្យូង។
(ព្រឹទ្ធាចារ្យ Liu ជីតារបស់ Liu Feng)
បរិភោគមូលដ្ឋានសក្តានុពល
មុនពេលបន្ថែមស៊ុប
ដើម្បីចម្អិនម្ហូបផ្សេងទៀត។
វាមានរសជាតិប្លែក។
ជាពិសេស Chiyan Hot Pot នេះ
ជាមួយ smartweed ដើម្បីចំអិនមូលដ្ឋានស៊ុប។
វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​យ៉ាង​ល្អ​។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហាររបស់ Yong'an ទេ។
ធ្លាប់ហ៊ានសាកល្បងវាពីមុនមក។
Lady Shen ទោះបីជានៅក្មេងក៏ដោយ
មានគំនិតអាជីវកម្មល្អៗជាច្រើន។
គ្មានឆ្ងល់ទេ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាង
មានការរីកដុះដាលក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមិនចង់សហការ
ជាមួយនាងទេមែនទេ?
បន្ទាប់ពីនេះទៅពិនិត្យគណនី
និងស្វែងយល់ពីរបៀបចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ។
មិនអីទេ ជីតា។
ហ្វេង
តើអ្នក និង Lady Shen
គ្រាន់តែធ្វើអាជីវកម្ម,
ឬមានអ្វីបន្ថែមទៀត
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
មុនពេលអ្នករៀបរាប់វា
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
បើប្រៀបធៀបនឹងនារីស្ងប់ស្ងាត់
និងសុភាព
Lady Shen កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគណនី។
ទៅមុខ។
ព្រឹកស្អែក
តោះទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ Shen ។
(ព្រឹត្តិការណ៍ធំៗក្នុងជីវិត៖ ញ៉ាំ និងផឹក)
(សូមអោយទ្រព្យសម្បត្តិមកដល់)
លោកម្ចាស់
សូមចូលមក។
- ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
- ប្រាកដ។
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ?
មូលដ្ឋានធុងដែលផលិតជាពិសេសរបស់យើង។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចរកបាននៅកន្លែងផ្សេង។
គ្រឿងទេស​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ញ៉ាំ,
ជូរ​ទៅ​ជាមួយ​បាយ
និងឆ្អឹងជ្រូកចិញ្ចឹម
និងមានសុខភាពល្អជាង។
អណ្ដាត​ឆ្លាត​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​មាន។
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក,
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​មក
​សម្រាប់​ការ​ក្តៅ
នឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
ប៉ុន្តែ
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកមិនទាន់បើកទេមែនទេ?
យើងមិនអាចឱ្យភ្ញៀវរង់ចាំ
បានទេ?
សូមអង្គុយ។
ផ្ទះបាយអាចចាប់ផ្តើមក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
Liu Feng មកពី Guixiang Tavern
គឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
ដើម្បី​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​មើល​ថែ​គាត់។
ជំរាបសួរ អែលឌើរ លីវ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
គឺលោក Liu ដែលបានថែរក្សាពួកយើង។
មក។
- សូមមើល។
- អ្នកចិត្តល្អពេក។
នេះគឺជានំ Dragon និង Phoenix ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
នៅពេលដែល Liu Bei ចង់បង្កើត
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Sun Quan
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
គាត់បានស្វែងរក
សិប្បករជំនាញ គ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីរៀបចំអំណោយ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់ពួកគេ។
ចុងភៅល្បីឈ្មោះមកពី ជីងចូវ
រូបនាគឆ្លាក់ និងរូបផិននិច
នៅលើនំនេះ
ជួយគ្រួសារទាំងពីរ
រួបរួមក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយនឹងអត្ថន័យល្អ។
ខ្ញុំក៏មាននំនេះដែរ។
ផលិតជាពិសេស,
ចំណាយពេលសរុប ៤៩ ថ្ងៃ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​រក​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ។
នៅ Huanji នៅ West Market ។
គាត់បានសួរខ្ញុំពីរបៀបទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ Shen,
ហើយខ្ញុំបានបង្ហាញផ្លូវដល់គាត់។
យើងថែមទាំងបានស្តាប់ម្ចាស់ Huanji ទៀតផង។
ប្រាប់យើងពីរឿង
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Liu Bei
ជាមួយ Sun Quan
និងនំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បាទ បាទ។
រង់ចាំ។
នេះគឺជានំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Huanji នៅ West Market ហាក់ដូចជាលក់
ការផ្គត់ផ្គង់អាពាហ៍ពិពាហ៍ មែនទេ?
នំអាពាហ៍ពិពាហ៍?
បាទ បាទ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកនេះក្នុងនាមហ្វេង
ដើម្បីស្នើទៅ Lady Shen ។
ដូច្នេះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃហាង Guixiang Tavern
ពេញចិត្តបងស្រីខ្ញុំទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មាន​អ្នក​ស្នើ​ទៅ Jicai?
មីង​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើនេះជាកំហុសទេ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ហើយខ្ញុំមានតែចៅប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
អំពីព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនៃជីវិតរបស់គាត់ តើខ្ញុំនឹងទេ?
គាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរតែមួយ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
តើគាត់ឃើញអ្វីនៅក្នុងនាង?
នាងគ្មានភាពទាក់ទាញទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្មានមន្តស្នេហ៍ទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ Feng បានទទួលមរណភាពមុនអាយុ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមគឺ
ថាគាត់អាចរៀបការឆាប់ៗ
រស់នៅដោយសុខដុមជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
Lady Shen និយាយត្រង់
ឆ្លាតនិងមានធនធាន,
ហើយនាងពូកែរកស៊ីណាស់។
នាងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
WHO? តើអ្នកណាឆ្លាត?
អ្នកមានន័យថានាង?
អ្នកមិនដឹងទេ។
នៅពេលនាងមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
នាងថែមទាំងត្រូវបានបញ្ឆោតទៀតផង។
នៅចាំឆ្នាំនោះអត់?
មានគេប្រាប់នាងថានាងឈ្នះរង្វាន់
ហើយនាងបានអូសឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដើម្បីផ្តល់ថ្លៃគ្រប់គ្រង
ទៅ​នឹង​ការ​បោក​ប្រាស់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​។
អ្នកមិនចាំបាច់លើករឿងចាស់មកនិយាយទេ។
ចៃដន្យអី។
នៅពេលដែល Feng មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ហើយដំបូងចាប់ផ្តើមធ្វើជំនួញ
គាត់ក៏បានបាត់បង់មាសមួយផងដែរ។
ទៅនឹងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ដើម្បីឱ្យយើងបង់ប្រាក់
ថ្លៃគ្រប់គ្រងសម្រាប់នាង,
នាងថែមទាំងបានទៅ
នៅលើកូដកម្មអត់អាហារនៅផ្ទះ។
មើល​ទៅ។
តើ Lady Shen ល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការចរចា។
បំភ្លេចវា។
នាងកំពុងធ្វើកូដកម្ម
អត់អាហារ។
រាល់យប់
នាងលួចចូលផ្ទះបាយ
ហើយញ៉ាំច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ពិតប្រាកដ។
Lady Shen គឺ...
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Jicai គឺ
ពិតជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
វាចាំបាច់ត្រូវពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ បាទ។
(វិមានរបស់ព្រះនាង Fuhui)
នេះគឺជាបង្អែម
ដែល Shen's Diner បានផ្គូផ្គង
ជាមួយ hot pot ។
សម្តេចអើយ សូមភ្លក់រសជាតិ។
អ្នកមិនបានមកទីនេះទេ។
គ្រាន់​តែ​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
វាជា
អំពី Pei Fei
សម្លឹងមើលបង្អែមនេះ,
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
Liu Chang ជិតថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ទៅកុម្ម៉ង់ម្ហូបនៅ Shen's Diner។
បាទ។
តើលោក ប៉ី ត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ថ្ងៃនោះ
នៅពេលអ្នកអញ្ជើញ Lady Shen ឱ្យធ្វើម្ហូបនៅទីនេះ
Pei Fei មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់គួរតែត្អូញត្អែរ
មកខ្ញុំ 49 ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយអំពីអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹង។
ដូច្នេះ គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មាន​ទម្លាប់​ដែរ។
នៃការនិយាយដើមអំពីកិច្ចការស្នេហា?
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
ចម្លែកខ្លះ។
ជាក់ស្តែងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
លោក Pei បានយល់ព្រម
ថាគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំ
ជាមិត្តធម្មតា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នៅតែគេចពីខ្ញុំ។
បើចង់មើលការលេងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនរៀបចំការប្រជុំបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកយើង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Pei Fei គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
នៅក្នុងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ឱ្យ​តម្លៃ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ទោះបីជាវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ Censorate ក៏ដោយ។
និងខេត្ត
មានទំនាក់ទំនងល្អ
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ឃើញ​ទេ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនិយាយខុស
នៅមុខបង
ហើយគាត់យល់ខុស
ថាអ្នកទាំងពីរមានការរកស៊ីឯកជន...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ចាប់តាំងពី Pei Fei មានបញ្ហាក្នុង
ការស្វែងរកការប្រកួតដ៏ល្អ។
ការពេញចិត្តរបស់អ្នកគឺមិនចាំបាច់
ជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយ​លោក Xiao នៅ​ជុំវិញ
Pei Fei តែងតែស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរក្សាវត្ថុ
ដែលលោក Xiao ប្រើក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប៉ះ​របស់​គាត់​ទេ។
តើគាត់បានបន្សល់ទុកអ្វីខ្លះ?
និមិត្តសញ្ញាស្នេហាខ្លះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សញ្ញា​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
​ដែល​គាត់​អាច​មាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
គាត់មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ទោះ​បី​គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​មួយ​ក៏​ដោយ។
វានឹងត្រូវបានសម្រាប់ស្ត្រីនោះ។
ជាអកុសល
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់
ស្ត្រីនោះទើបតែទៅមុន
រៀបការ។
អ្វីដែលនៅសល់នៅផ្ទះឥឡូវនេះ
តើកំណត់ត្រាដែលគាត់បានកាន់
ជាមួយគាត់
សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​,
មួយចំនួនដែលគាត់បានសួរ
ដើម្បីចាក់សោនៅក្នុងប្រអប់មួយ។
បើ Pei Fei ឃើញ
របស់ប្តីអ្នក
វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់គាត់
ក្នុងការចូលទៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរលោក Xiao ជាយូរមកហើយ។
ល្អណាស់ដែលគាត់នៅតែរក្សាកំណត់ត្រាទាំងនោះ។
ពួកគេត្រូវតែនិយាយអំពីករណីចាស់
ហើយវានឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើពួកវាលេចធ្លាយ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​មើល​?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ,
ហើយវានឹងមិនគំរាមកំហែង Pei Fei ទេ។
បើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក ប៉ី ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
អ្នកអាចមាន
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រូវ័យក្មេង។
សម្តេចអើយ ចង់ហូបទេ?
តើអាហារនៅឯណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ជាទិញពី Shen's Diner,
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវខ្ញុំបានលឺ
ថា​ជា​ម្ចាស់​ហាង Guixiang Tavern
កំពុងស្នើទៅ Lady Shen,
ហើយអាហារដ្ឋានត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនៅតែមានភារកិច្ចផ្លូវការ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
គិត​ពី​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅតែឡើង
ដល់កុមារខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។
ពិត​ណាស់​អ្វី?
រៀប​ការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
Jicai តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើមិនចង់ទេ
និយាយឲ្យខ្លាំង
ជាមួយឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកណាហ៊ានបង្ខំអ្នក?
(Liu Feng,)
(បុរសវ័យក្មេងអ្នកមាននៅរាជធានី។ )
(ហើយគាត់មានសមត្ថភាពខ្លួនឯង។ )
(ជា CEO ដ៏លេចធ្លោ។ )
(វាហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ឈប់)
(គំនិត​មិន​សមរម្យ​ទាំង​នោះ។ )
ជីកៃ
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិន...
លោកលីន?
ហេតុអ្វីបានជាលោកលីនមក?
នេះ...
Lady Shen តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក...
អ្នកយល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ហ្វេងភ្លាម។
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមមែនទេ?
តើអ្នកអាចយល់ព្រមដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្ត
រៀបការជាមួយចៅប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកលីនចាកចេញ?
បាទ។
តើគាត់មកដើម្បីអ្វី?
លោក លីន។
ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​គ្រប់​ផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកកោតសរសើរ។
ដូច្នេះ វាជា Lady Shen ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ឈប់នរណាម្នាក់
ពីសំណើទៅនាង?
ហ៊ាន​ប្រឆាំង
​នឹង​បំណង​របស់​បង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នាង​?
នាងមានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងឆន្ទៈរបស់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចពេញចិត្ត,
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមើលមុខរបស់អ្នក។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
រវាងមិនចង់និយាយ
ហើយមិនហ៊ាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយមនុស្សកំសាកទេ។
តោះទៅ។
(កំណត់សម្គាល់អាហាររបស់ Shaoguang:
ឆ្អឹងជំនីសាច់ចៀមដុតនំ)
(ពពុះ,
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងពីឆ្នាំងធ្យូងទៅជាឆ្នាំងក្តៅ)
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
???អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???